SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Profesor.
Anda tidak berlari dengan kelajuan penuh dalam maraton.
Adakah anda fikir anda sebenarnya
adakah Hany atau sesuatu?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Sesuatu untuk memberitahu saya?
apa awak--
Ia sesuatu yang sangat penting.
Jika saya tidak memberitahu anda hari ini,
Saya mungkin tidak akan dapat.
-Sebab saya datang ke sini hari ini...
-Maaf, siapa awak?
EPISOD 7
ibu.
Ini ibu mertua saya.
Apa yang boleh cukup mendesak untuk menjamin
memegang menantu saya
tengah malam ni?
bukan macam tu.
Dia seorang profesor dari hospital.
Dia seorang
yang melakukan pemindahan hati saya.
Awak tak ingat ke?
Anda adalah doktor itu.
Hello.
Ya, hello.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
Saya tinggal berdekatan juga.
Saya terserempak dengannya semasa saya keluar berjalan-jalan.
Saya patut pergi.
Dr. Cha, jumpa esok.
Ya, selamat pulang.
Saya tahu awak bukan jenis itu,
tetapi walaupun hospital
tidak tahu tentang awak dan In-ho,
anda masih sentiasa ada
untuk melihat tingkah laku anda.
Anda tidak boleh melakukan apa-apa yang akan membawa
memalukan dia, tidakkah anda fikir?
Betul.
Ibu, kamu lambat hari ini.
-Adakah anda singgah di suatu tempat?
-Ya.
Bil penyelenggaraan bulan ini sangat tinggi.
Mengapa bil penyelenggaraan begitu tinggi?
jom pergi.
Astaga.
Apakah semua ini?
Kenapa awak melutut?
Ibu, kamu harus pergi ke bilik kamu.
Jeong-suk, duduk dengan saya.
Kebaikan, baiklah.
Saya fikir anda semua akan mempunyai
untuk menyelesaikannya sendiri.
Astaga, kepala saya.
Adakah anda tahu itu
I-rang sedang bersiap untuk sekolah seni?
-Itu…
-Saya pasti anda bukan sahaja tahu.
Anda mungkin membantunya.
Sayang, saya minta maaf kerana saya tidak memberitahu awak lebih awal.
Berapa lama perkara ini berlaku?
Ketika dia berada di tingkatan sepuluh,
dia berkata dia mahu pergi ke sekolah seni
tetapi berubah fikirannya.
Adakah kamu berdua berlakon?
-Itu tidak benar.
-Kemudian bila ini bermula?
Bilakah anda semua bermula
persediaan untuk sekolah seni
sambil berbohong kepada seluruh keluarga anda?
Adakah anda tahu berapa banyak yang saya tuangkan
ke dalam pendidikannya setiap bulan?
Adakah anda telah menggunakan wang itu
untuk membeli sampah ini?
Tak lama dah.
I-rang sangat nak buat ni.
Dia mahu mengejar seni.
Seo I-rang, kucing dapat lidah awak?
Anda akan menjadi dewasa tahun depan.
Apa yang anda perlu katakan
tentang kemasukan kolej anda?
Saya telah memberitahu anda lebih daripada cukup sebelum ini
bahawa saya ingin pergi ke sekolah seni.
Tetapi bagi anda, masa depan saya telah ditetapkan.
betul tu.
Ia terletak di dalam batu.
Bawa saya beg sampah.
Sayang.
Sayang, jangan buat begini!
Sayang, tolong.
Ibu, tolong saya.
-Sila berhenti!
-Ya ampun, hentikan!
-Saya-rang, apa yang awak buat?
-Berhenti!
Minta maaf dengan ayah awak
dan beritahu dia anda akan belajar bersungguh-sungguh.
Astaga, kenapa dengan dia?
-Tolong jangan jadi begini.
-Berhenti!
-Sayang, jangan macam ni.
-In-ho, berhenti.
Hei, cukup!
Kenapa awak degil sangat?
-Sayang, jangan macam ni.
-In-ho, hentikan ini.
Berhenti! Berhenti sudah!
Hei!
Ya ampun.
Hentikan ini sekarang.
Kebaikan.
Astaga!
Mengapa anda tidak mahu mendengar?
Adakah anda perlu pergi sejauh itu?
Anak anda mahu
untuk melakukan sesuatu dengan begitu bersemangat.
Jika anda tidak boleh menyokong,
sekurang-kurangnya biarkan dia.
Adakah doktor satu-satunya pekerjaan
itu boleh diterima untuk anda?
Jika anda ingin menghantar I-rang ke sekolah seni,
anda harus berhenti bekerja di hospital.
apa?
Adakah anda fikir anda boleh
mempunyai segala-galanya dengan cara anda?
Saya ketua keluarga.
Jika anda mendapat sesuatu,
anda harus bersedia untuk kehilangan sesuatu.
Apakah jenis logik yang tidak masuk akal itu?
Mengapa saya berhenti dari hospital?
Saya akan menghantarnya ke sekolah seni
dan terus bekerja di hospital.
Jangan perintah saya.
Adakah begitu?
Lepas tu uruskan semua dari tuisyen dia
ke persediaan masuk sekolah seninya.
Anda mempunyai pekerjaan sekarang.
Anda lebih daripada mampu melakukan itu.
baiklah. Oleh kerana anda telah memberi makan, berteduh,
dan memberi kami pakaian sehingga kini,
Saya akan uruskan mulai sekarang.
Terima kasih banyak-banyak
kerana memberi saya makan selama ini.
Anda boleh menggunakan ini
dan tinggalkan di sini selepas anda selesai.
terima kasih.
SIJIL PENCAPAIAN
KERJA MENANG
apa?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Anak perempuan Seung-hi.
Dia kawan I-rang.
Untuk memberitahu anda kebenaran,
sejak saya tahu
Seung-hi bekerja di hospital,
Saya berasa tidak selesa.
Apatah lagi kawan I-rang pula
menjadi anak perempuan Seung-hi.
Saya terserempak dengan mereka di hospital.
Bagaimana saya harus mentafsir semua ini?
Saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang awak
rasa tidak selesa.
Maaf saya tidak memberitahu anda
tentang Seung-hi yang bekerja di hospital kami.
Tetapi saya sudah jelaskan
kenapa saya tidak memberitahu anda.
Dan saya juga baru mengetahui bahawa saya-rang
dan anak perempuan Seung-hi berkawan.
Tetapi mereka anak-anak yang sudah dewasa.
Saya tidak boleh menghalang mereka daripada berkawan.
Bagaimana dengan gelang?
Bagaimana pula?
Tak kisahlah.
Jika anda mahu meneruskan
menjadi seperti ini,
kami tidak boleh bekerja di hospital yang sama.
Ayah melayan seni saya seperti sampah.
Saya berdering.
Saya akan pastikan anda boleh belajar seni.
Saya akan tunaikan janji saya
dan kekal di sisi anda sehingga akhir.
Saya sepatutnya memberitahu ayah awak
dari awal,
tetapi saya bodoh.
Saya minta maaf kerana membuat awak
sembunyikan impian anda selama ini.
Ibu, kamu sangat naif.
Bagaimana anda akan menghantar saya ke sekolah seni?
Syarahan kemasukan kolej musim panas
untuk sekolah seni ialah 12 juta won.
Jika anda menambah perundingan
dan suntingan laporan projek seni,
ia akan menjadi 20 hingga 30 juta won.
Adakah anda mempunyai wang sebanyak itu?
Semahal itu?
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Eun-seo kenal I-rang?
Saya dengar mereka kawan.
Saya baru tahu baru-baru ini juga.
Anda sepatutnya memberitahu saya!
Bagaimana mereka menjadi kawan?
Adakah ia benar-benar satu kebetulan?
Jangan cakap dengan saya
macam awak menyoal saya.
Kami mencipta keadaan ini bersama-sama.
Mengapa saya harus selalu menjadi orang yang bersalah?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Adakah saya perlu menjadi
penjaga keamanan keluarga anda juga?
saya minta maaf.
saya…
Saya hanya terkejut
apabila saya mendengar berita daripada isteri saya.
Apa yang harus kita lakukan
tentang mereka berdua?
Kami tidak boleh memberitahu dua anak yang sudah dewasa
bukan untuk berkawan.
Ia hanya kerana mereka pergi
ke akademi yang sama sekarang.
Mereka akan berkembang berasingan
apabila mereka masuk ke universiti yang berbeza.
Tetapi adakah itu sebabnya awak datang
sepanjang perjalanan ke sini pada jam ini?
Kami boleh memberi anda 5.5 juta won untuk ini.
Bolehkah anda membelinya dengan harga yang lebih tinggi?
saya minta maaf.
Adakah anda mahu mempertimbangkan semula?
Tidak, saya akan menerima harga itu.
Dan ini…
Sila nilai ini juga.
Apakah jenis bilik yang anda tempah?
Maaf?
bilik hospital saya.
Saya akan diterima masuk lusa.
Apakah jenis bilik yang anda tempah?
Ibu, saya akan menempah
bilik peribadi untuk anda.
Anda akan berasa tidak selesa berkongsi
ruang yang sama dengan orang yang tidak dikenali.
Tapi Ibu…
-awak ada duit--
-Bagaimana anda boleh?
Tiada satu jiwa pun dalam keluarga ini
malah bimbang tentang saya.
Ibu, saya minta maaf.
-Sembuhkan saya sekarang, Penyelamat saya, Yesus
-Sentuh dan baiki rangka saya yang sakit
-Sentuh dan baiki bingkai saya yang sakit
-Saya akan menyembuhkan semua penyakit anda
-Janji itu, Tuhan, saya dakwa
-Janji itu, Tuhan, saya tuntut
-Temui saya, Tuhan, sedang berlutut
-Temui saya, Tuhan, berlutut menanti
-Yakin dengan keimanan yang menarik
-Yakin dengan keimanan menarik
-Kini kuasa-Mu yang maha besar mendedahkan…
Betul, anda belum menghantar minit
untuk mesyuarat pagi lagi.
Betul.
Saya belum selesai menyusunnya.
Saya akan menghantar mereka sebelum tengah hari.
Dr Choi.
maaf bertanya,
tapi boleh awak beritahu saya…
mana awak beli gelang tu?
Kenapa perlu menyesal
kerana bertanya kepada saya itu?
Suami saya belikan untuk saya,
jadi saya tidak tahu di mana dia mendapatnya.
suami…
Saya lihat, suami anda membelinya untuk anda.
Dia ada
seorang suami.
Adakah saya melakukan dosa yang tidak dapat diampuni
dengan menjadi ibu tunggal
melahirkan dan membesarkan anda di luar negara?
Ya, mempunyai saya adalah satu dosa.
Adakah anda ingat gadis yang anda lihat
bila awak datang jemput saya?
Adakah anda tahu siapa dia?
Dia adik saya.
-Apa?
-Dia anak perempuan Seo In-ho.
Saya berkawan dengan dia.
Saya pun pergi ke rumah mereka.
Saya melihat bagaimana ayah tinggal bersama wanita itu.
Adakah anda gila?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Ia lebih baik daripada apa yang anda lakukan!
Anda menggoda lelaki yang sudah berkahwin,
mempunyai hubungan sulit, dan mempunyai anak dengan dia!
Itulah sebabnya kami tinggal di AS
selama 15 tahun!
Saya tidak mahu awak terluka,
jadi saya tipu awak
bahawa ayah kamu dan saya telah bercerai!
Saya cuba sedaya upaya untuk membesarkan awak
jadi anda tidak perlu menanggung kesakitan itu.
Sayang sekali.
Semua usaha itu sia-sia.
Saya telah menjadi seorang yang sangat putar belit.
Anda tidak tahu cerita penuh.
saya dulu.
Ayah awak dan saya suka antara satu sama lain
sebelum semua ini berlaku.
Awak dan ayah suka antara satu sama lain dahulu?
Lalu kenapa kamu hidup begini?
saya ambil balik…
apa yang saya katakan sebelum ini.
Saya terlalu keras.
Saya minta maaf saya meragui awak.
Mari kita tidak bercakap tentang Seung-hi lagi.
Bagaimana dengan I-rang?
I-rang sangat tidak berpuas hati
apabila dia berputus asa dalam seni.
Tetapi perundingan anda akan berpaling
seluruh isi rumah terbalik.
Jadi saya memilih pilihan yang mudah.
Pada akhirnya, anda melakukan apa yang anda mahu
untuk sesuatu yang penting.
Jung-min menjadi doktor
seperti yang anda mahu,
jadi anda sepatutnya boleh
untuk memotong I-rang beberapa kendur.
Biarkan dia pergi ke sekolah seni
seperti yang dia sediakan.
Seni dilakukan oleh jenius
dengan bakat yang luar biasa.
Adakah anda fikir saya-rang
adakah salah seorang daripada mereka?
Dia anak perempuan kami.
Dia bijak tetapi tidak artistik.
Saya tahu dia anak kita, tapi tolong…
Jadi lebih objektif.
Lalu bagaimana dengan mimpinya?
Impian bukan untuk dicapai.
Beritahu dia untuk menyimpannya sebagai hobi.
Saya dengar awak kena simpan
minum minuman sejuk
selepas menjalani pembedahan untuk kanser tiroid.
Saya baru nak letih
daripada minum air batu.
Ya ampun,
anda pasti telah bekerja keras
untuk membuat semua ini.
Anggap sahaja ini bagi pihak
menantu anda yang sibuk.
Masakan saya tidak begitu teruk,
jadi apa yang saya sediakan harus lebih baik
daripada makanan hospital.
Pastikan anda makan bubur.
Saya akan meletakkan penumbuk nasi
dan penumbuk kayu manis di dalam peti ais.
Minum mereka bila-bila masa anda boleh.
terima kasih.
Saya pasti akan menikmatinya.
Awak tak marah mak mertua saya ke?
saya buat.
Bagaimana mungkin saya tidak membencinya
selepas apa yang dia lakukan
apabila anda menjalani pembedahan anda?
Saya tidak fikir
Saya boleh melakukannya jika saya jadi awak.
Saya melakukan ini kerana saya fikir
ia akan membawa anda beberapa karma yang baik.
Dan…
anda membuat keputusan yang betul
untuk terus bekerja di hospital.
Wanita juga perlu ada kerja.
Oh, saya.
Awak kata saya buat
keputusan yang tepat untuk berhenti.
awak anak saya,
jadi saya tiada pilihan
tetapi untuk menyokong anda dan keputusan anda.
Di manakah In-ho?
Saya juga tidak nampak Jung-min.
maafkan saya.
Di manakah Profesor Seo sekarang?
kenapa?
Ya, hello?
Ya, puan.
Saya tahu hari ini
adalah kaunseling kemasukan I-rang,
tapi tiba-tiba aku kena bertugas malam.
Ya, saya minta maaf.
terima kasih.
Dr Cha.
Profesor.
Anda boleh jam keluar. Saya akan terus bertugas.
Saya tak boleh biarkan awak buat macam tu.
Apa jenis profesor akan
mengambil tugas malam penduduk?
Saya akan baik-baik saja.
Saya rasa saya akan lebih berguna
daripada pemastautin tahun pertama.
Itu benar tetapi…
Awak patut pergi.
Ia agak tidak malu dengan saya,
tetapi saya akan meminta bantuan ini sekali sahaja.
Profesor, terima kasih banyak.
Betul. Apabila anda muncul
di hadapan rumah saya malam itu,
bukankah awak kata awak ada
sesuatu untuk memberitahu saya?
Betul, itu.
Apa yang patut saya buat? Saya lupa apa itu.
saya nampak.
Okay.
Saya akan kembali kemudian. terima kasih.
Hello, Profesor.
Ya, hello.
Kami melihat antara satu sama lain
di hadapan rumah saya baru-baru ini.
Saya ibu Profesor Seo In-ho.
Ya, saya sedar.
Tetapi adakah anda dimasukkan ke hospital?
ya. Untuk pembedahan tiroid saya.
Tetapi…
awak rapat dengan menantu saya?
Dia akan menjadi agak kekok
sejak dia mula bekerja pada usia yang lebih tua.
Walaupun dia membuat kesilapan pada tahap tertentu,
tolong bermurah hati dan maafkan dia.
Dia sihat,
jadi anda tidak perlu risau.
Lepas tu lega.
Jika awak maafkan saya.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang awak cakap pun…
Mengapa profesor muda itu
seperti ibu kepada dua anak?
Siapa kata apa-apa…
Siapa kata dia suka dia sekarang?
Saya katakan bekerja rapat bersama
boleh membawa kepadanya.
Bagaimana jika anda berhenti menipu isteri anda?
Anda dan Profesor Choi Seung-hi.
Ia sangat menjengkelkan saya
untuk mencuba dan menutup mata
terhadap apa yang berlaku.
Ia bukan kerana itu.
Bagaimanapun, walaupun mereka rapat,
ia tidak akan berlaku.
Anda tidak tahu dia datang untuk melihatnya
depan rumah kita kan?
rumah kita?
Dia mengatakan bahawa dia tinggal berdekatan,
dan mereka bertembung antara satu sama lain secara melintas.
Tetapi itu boleh menjadi alasan.
Mereka bercakap sesama sendiri
di lorong tadi juga.
Mereka kelihatan baik.
Anda mesti menjalani pembedahan kecemasan.
Kenapa awak muncul depan rumah kami?
Saya rasa ia tidak menyenangkan.
Adakah anda bimbang
Saya mungkin mendedahkan hubungan sulit awak?
jangan risau. Saya tidak berkata apa-apa.
Adakah anda fikir saya tidak mempunyai
topik lain untuk dibincangkan dengannya?
Kemudian apa lagi yang anda perlu beritahu dia?
Anda begitu penuh dengan diri sendiri.
Puan, saya minta maaf.
Anda masih bekerja pada jam ini
kerana saya.
Saya sedar kesukaran anda.
Tetapi…
Saya juga seorang ibu yang bekerja.
Ini adalah tentang
kemasukan kolej anak anda.
Anda harus menyimpan jenis ini
pelantikan tidak kira apa.
Betul.
Saya berdering.
Maaf.
-Saya datang lambat, kan?
-Saya mempunyai jangkaan yang rendah pula.
Bagaimana dengan wang?
Adakah anda mendapatnya?
jom pergi.
Saya kata jom.
Awak lapar kan?
Saya kelaparan.
Saya belum makan apa-apa
sejak saya tunggu awak.
saya minta maaf.
awak dah makan?
Saya pun belum makan.
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Saya pasti anda mendengar daripada kolon
dan profesor pembedahan rektum.
Metastasis hati semakin teruk
disebabkan oleh metastasis hematogen
kerana rawatan telah ditangguhkan.
Syukurlah, sel-sel kanser adalah
hanya pada permukaan dan boleh dikeluarkan.
Tetapi jika rawatan
ditangguhkan lagi,
kanser mungkin menyerang
saluran darah hati utama
dan mungkin menyukarkan operasi.
Saya tahu ini sukar,
tetapi setakat ini,
pilihan terbaik adalah untuk menamatkan
kehamilan, melakukan pembedahan,
dan menerima kemoterapi.
Apa yang anda akan lakukan?
apa maksud awak?
Saya memberitahu anda bahawa saya mempunyai bayi ini.
Bagaimana bayi boleh menjadi penting
apabila nyawa anda dipertaruhkan?
mak.
Sama seperti saya berharga untuk awak,
bayi ini sangat berharga bagi saya.
-Saya akan mempunyai bayi ini.
-Tetapi anda perlu hidup!
Kenapa awak taksub sangat
atas anak yang belum lahir lagi?
Hentikan.
Adakah dia bapa bayi itu?
Orang ini adalah seorang pelakon.
Betul ke?
Tidak.
Dia bukan bapa bayi itu.
CHA JEONG-SUK
AKAUN BIASA
-Hello.
Kereta awak bagus.
Saya baru mendapatnya.
Nampak mahal.
-Saya mendapatnya pada OD.
-OD?
-Akaun overdraf?
-Ya.
Gosh, lihat dia tidak bertanggungjawab.
OD?
Dr Jeon!
Bolehkah saya mendapatkan akaun overdraf juga?
-Melainkan anda mempunyai kredit buruk, maka ya.
-Sehingga berapa?
Ia kira-kira 100 juta won
untuk pelatih dan penduduk.
Ia bergantung kepada bank,
jadi anda harus menyemak.
Okay.
terima kasih!
Awak kata awak ada
tiada pinjaman atas nama anda, bukan?
ya.
Tetapi anda mempunyai pinjaman
terhadap hartanah anda.
Untuk 450 juta won.
apa?
Bagaimana mungkin
apabila saya tidak memiliki sebarang hartanah?
Anda mempunyai bangunan
di bawah nama anda di Gyeonggi-do.
Ibu, adakah kamu akan keluar?
-Ya, Jeong-suk.
-Ya?
Pergi ke pejabat daerah hari ini
dan membuat meterai.
Meterai?
Ya, anda memerlukan meterai
untuk membeli dan menjual sesuatu.
Anda mungkin memerlukannya semasa menjaga
perkara untuk isi rumah.
Anda harus membuat satu untuk berjaga-jaga.
Dan apabila anda melakukannya, biarkan ia dengan saya, okay?
Perlukah saya mengeluarkan pinjaman
menggunakan bangunan ini sebagai cagaran?
Tidak, jadikan ia pinjaman kredit.
Ya, puan.
maafkan saya.
Bangunan di bawah nama saya.
Bolehkah saya mendapatkan alamatnya?
Dia selalu cakap dia tak ada duit.
Yuran kuliah khas?
ya.
Saya membayar akademi.
Di manakah anda mendapat wang?
Tidak mungkin ayah membantu.
Anda tidak perlu tahu itu.
Jangan risau tentang wang dan bekerja keras
apabila masuk ke sekolah seni itu.
Mengejar seni akan memburukkan keadaan
dengan ayah awak,
jadi anda perlu bertanggungjawab
atas tindakan awak, okay?
Ayuh, bagaimana anda mendapat wang itu?
Saya ada kerja sekarang.
Saya mendapat pinjaman kredit untuk pekerja.
Saya tahu awak tidak suka saya bekerja,
tapi awak buat masa macam ni kan?
Saya tahu awak lakukan.
Saya tahu awak sukakannya.
Ia membuatkan anda mahu ketawa.
mak, terima kasih.
Ini ialah pesakit lelaki berumur 32 tahun
menghidap penyakit Crohn
dan nampaknya dia telah menderita
daripada diverticulitis dalam kolon sigmoidnya.
Keradangan di kawasan itu bertambah teruk,
dan pada 22 April di Busan,
dia menerima prosedur Hartmann
selepas didiagnosis dengan panperitonitis.
Memandangkan dia masih muda,
dia nak boleh buang air besar
melalui dubur.
Dia melawat klinik pesakit luar di
Jabatan Pembedahan Kolon dan Rektum kami
untuk pembedahan pembalikan stoma.
Saya membentangkan kes ini untuk dibincangkan
bila hendak meneruskan pembedahan pembalikan
dan tahap semasa
aktiviti penyakit Crohn.
-Adakah anda bertemu pesakit Hartmann?
-Ya, saya ada.
Apa khabar dia?
Dia sudah stabil mentalnya,
jadi saya tidak fikir ia akan menjadi isu…
-Hei, Seo Jung-min.
-Ya?
Maaf, tetapi boleh awak dapatkan telefon saya
dari bilik asrama saya?
-Baiklah.
-Tunggu!
Saya akan dapatkan untuk awak.
Saya boleh pergi mendapatkannya…
Ya ampun, dia mesti fikir Jung-min
adakah pembantunya atau sesuatu.
Dia sentiasa mengasuhnya.
Ada apa dengan kod laluan dia?
Ya ampun.
Tengok semua ni.
Astaga.
Tiada tempat untuk melangkah
dengan semua kekacauan ini.
Adakah ini seluar dalam lelaki?
Dia ada teman lelaki?
Kebaikan.
Siapa pun jiwa yang malang itu,
Saya berasa sangat buruk untuk dia.
Adakah anda benar-benar mahu
untuk dilakukan
Awet muda.
Apa yang saya buat sekarang?
Bukannya ini bilik anak perempuan saya.
Telefon bimbit dia!
KEPADA ANAK SAYA YANG SAYA SAYANG, JUNG-MIN
Ini adalah seluar dalam Jung-min.
anak saya…
tak boleh.
Mereka tidak berfikir
perkahwinan, adakah mereka?
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
So-ra.
-Bagaimana dengan hidangan?
-Ibu.
Semua orang di sini tahu
cara membasuh pinggan.
Jika anda dan saya menyediakan hidangan,
maka orang lain hendaklah membersihkannya.
Ibu, saya tidak boleh memotong buah dengan baik.
Bukankah lebih cekap
untuk pakar memotongnya
daripada menyuruh saya mengacaukannya?
Ibu, bahan ini untuk kertas saya,
jadi anda harus menulisnya
mengikut SABUN.
Adakah anda mahu orang mengkritik
carta yang ditulis dengan buruk ini?
Apa yang lebih teruk ialah itu
semua yang dia cakap betul.
Jung-min.
ya.
Okay.
Tetapi anda tidak…
ada teman wanita kan?
saya tidak.
Saya kata saya tidak.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Nanti kita bincang.
Okay.
Apa yang awak cakapkan?
Adakah seseorang meminta wang kepada anda?
Ya, saya memberitahu mereka saya tidak mempunyai wang.
Kerja bagus.
Tetapi bagaimana keadaan ibu anda?
kenapa awak tanya?
Saya tertanya-tanya sama ada dia serasi
bersama Profesor Seo.
Adakah ini tentang khabar angin itu
tentang Dr Cha dan ayah saya?
Tiada apa-apa yang berlaku di antara mereka.
Saya tidak bertanya kerana itu, awak punk.
"Awak punk"?
Awak terus cuba marahkan saya.
Bagaimanakah anda boleh memanggil teman lelaki anda "punk"?
Saya boleh buat apa yang saya mahu, awak punk.
Tunggu saya.
Terima kasih kerana membawa telefon saya.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Dr Jeon.
Adakah anda mempunyai teman lelaki?
ya.
Saya buat, kenapa?
Siapakah itu?
Kenapa rasanya
seperti saya disoal siasat di sini?
Kebaikan.
Saya tidak menyoal siasat.
Saya hanya ingin tahu, itu sahaja.
Siapa teman lelaki awak?
Adakah seseorang yang saya kenali?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Saya tidak peduli bahawa anda ingin tahu.
Saya tiada sebab
untuk menjawab soalan seperti itu.
awak!
Adakah anda benar-benar berkencan dengan gadis yang kurang ajar itu?
apa?
Dia berpura-pura tidak mempunyai teman wanita.
Apa gunanya mengesahkan kebenaran?
Ia hanya akan berjaya
kami bertiga tidak selesa.
Dr Seo.
Saya tidak nampak jam tangan awak.
Awak selalu pakai.
Betul, saya lupa nak pakai.
Saya menanggalkannya semasa mandi.
Di rumah kawan.
Saya tahu ia.
Mereka telah pun pergi
sejauh yang mereka boleh pergi.
Punk itu mengejar saya.
Saya tahu perkara
tidak selesa antara kita,
tapi bila kita makan sama-sama cakap.
Maaf, bukan begitu.
Tidak banyak akademi seni yang terkenal
dalam kejiranan itu.
Isteri awak akan fikir macam tu
dan teruskan.
Itu bukan isu penuh.
Lelaki baru di jabatan saya,
Roy atau apa sahaja.
Pasti, saya kenal dia.
Dia yang membuat persembahan
pemindahan hati isteri anda.
Punk tu tahu.
Tentang kami.
Bagaimana?
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu,
tapi dia tahu.
Dia bertindak sangat tinggi dan hebat
sebab dia rasa dia tahu kelemahan aku.
Ia marahkan saya.
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang boleh dilakukan oleh punk itu?
Itu bukan urusan dia.
Boleh saya duduk?
Sudah tentu.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Saya tidak berniat untuk berpisah
bersama Profesor Seo.
Itu menarik.
Kenapa awak buat pengakuan itu kepada saya?
Kerana saya tiada orang lain untuk diceritakan.
Kemudian anda harus mencuba
bercakap dengan dinding sebaliknya.
Jika anda mahu
untuk memberitahu dia tentang kita, teruskan.
Kepada Dr. Cha.
Adakah anda bertanya kepada saya
untuk memecahkan keluarga untuk anda?
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan.
Untuk kepentingan siapa saya akan melakukan itu?
Jangan cuba gunakan saya.
Saya fikir anda lebih baik sedikit
daripada Profesor Seo.
Saya sangat kecewa.
Profesor.
Adakah anda perlu bercakap dengan saya
tentang sesuatu?
jangan senyum.
Anda mempunyai sesuatu dalam gigi anda.
Saya tertekan.
Di sini.
Aduh, Cik Kwak.
Awak sampai ke sini sebelum saya.
ya. Saya pergi awal
sebab dah lama
sejak saya keluar.
Memandangkan saya lewat,
Saya patut beri awak ini dulu.
Bukalah.
Oh, saya, ini jenama pereka.
Kebaikan, ia adalah selendang.
Anda seolah-olah sentiasa terganggu
oleh parut di leher anda.
Anda boleh menutupnya dengan selendang yang cantik ini.
Setelah musim berganti,
Saya akan memberikan anda satu dalam warna yang berbeza.
Ya ampun.
Cubalah.
Saya rasa ia akan sesuai dengan anda
kerana anda mempunyai kulit yang cerah.
terima kasih.
Saya berasa sangat lemah hari ini.
Saya sangat terharu dengan ini.
-Saya akan mencubanya.
-Baiklah.
memang cantik.
Adakah ia menutupnya dengan baik?
-Saya berasa begitu bertenaga semula.
-Ya.
Saya dalam mood yang baik.
Profesor, anda tidak boleh melihat kamera.
Okay.
Puan, bagaimana kesakitan anda?
Ia perlahan-lahan menjadi lebih baik.
Tetapi ia masih menyakitkan.
Anda akan menjadi lebih baik pada masanya.
Ia akan bertambah baik perlahan-lahan. Adakah anda makan dengan baik?
Saya menguruskan untuk makan, tetapi saya tidak boleh kelihatan
untuk membuang air besar.
Kebaikan.
Alangkah baiknya jika anda memberi saya
beberapa ubat sembelit.
Saya akan beritahu doktor yang menjaga awak.
Adakah semuanya baik-baik saja?
ya.
Profesor, awak sangat mesra hari ini.
Anda tidak tahu betapa kecewanya saya
kerana anda selalu tergesa-gesa keluar dari sini
sebelum saya boleh bertanya apa-apa kepada awak.
Adakah begitu?
Cuma saya ada ramai pesakit.
Lekatannya lebih teruk daripada yang saya fikirkan.
Menyambungnya tidak akan mudah.
Saya bimbang kolon sigmoid
mungkin tidak turun cukup jauh.
Bolehkah kita mendapatkan lentur splenik lebih jauh?
Ia pada hadnya.
Pelvisnya sempit,
dan panjangnya hampir tidak berjaya.
-Gerakan ke bawah. Mari cuba sambungkannya.
-Ya, tuan.
-Saya memasukkan badan.
-Perlahan-lahan.
Ya, bagus.
Maju ke hadapan dengan pancang.
Ya, pergi ke hadapan dengan pancang.
Pergi semua jalan masuk.
Okay.
Saya akan menjajanya sekarang. kebakaran.
Menembak.
Tolong berikan saya air.
Masukkan semuanya.
Tembak masuk semula.
Ia sedikit bocor.
Mari kita perkukuhkan. Adakah kita mempunyai gam?
-Mari kita sapukan dahulu.
-Baiklah.
Ia tidak boleh membantu.
Kita perlu pergi dengan lencongan.
-Tidak ada jalan lain.
-Baiklah.
Profesor, adakah anda baik-baik saja?
lengan saya.
Saya tidak boleh menggerakkannya.
Kami menarik stoma
dan masukkan ke dalam longkang Hemovac.
Apa yang perlu kita lakukan ialah menutup perut
dan mematangkan stoma.
Hubungi rakan sekarang.
Kami cuba melakukan pembalikan stoma.
Tetapi tisu
tidak sihat seperti yang kita sangka,
dan panjangnya juga tidak cukup panjang.
Buat masa ini, kami telah membina
ileostomi sementara
supaya tiada najis yang keluar
melalui kawasan anastomosis.
Kemudian anda benar-benar boleh mengeluarkan
stoma lain kali?
Mari pantau perkembangan anda.
Astaga, jika saya tahu lengan awak seteruk itu,
Saya tidak akan bertanya kepada anda
atas nikmat yang menyusahkan itu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak mahu menyusahkan
jabatan itu.
Saya minta maaf atas masalah ini, Ketua.
Tidak perlu untuk itu.
Anda adalah lelaki yang sempurna
untuk siaran.
Siapa yang akan saya cadangkan sekarang?
Kenapa dia kelihatan sangat keren?
Bukankah ini pesakit
yang mengambil aspirin sebagai ubat jantung?
Adakah pesakit ini berhenti mengambil aspirin?
Sudah berapa lama?
Saya tidak menyemak.
Nah…
Pesakit berhenti mengambilnya
selepas diterima masuk semalam.
saya minta maaf.
Mengapa anda gagal menyemak
perkara penting tepat pada masanya?
Jika saya tidak bertanya,
anda tidak akan menyemak,
dan pesakit akan mengambil aspirin
sehingga tiba masanya untuk pembedahan!
awak nak pergi mana?
Nah, saya…
akan pergi menonton…
bahu saya.
Adakah anda akan terus berdegil?
Mengapa melakukan sesuatu yang anda pasti akan menyesal?
Ia adalah hidup saya. Saya akan menjadi hakim itu.
Adakah anda membuat hidup itu sendiri?
Jung-min mendengar awak,
pergi ke sekolah perubatan, dan menjadi doktor.
Adakah anda fikir dia berpuas hati
dan bahagia dengan hidupnya?
Jung-min mahu mengambil jurusan komunikasi
dan menjadi penerbit rancangan pelbagai.
Anda tidak tahu itu, bukan?
Dia tak sebut pun
kerana dia tahu anda akan ketawa.
Jung-min mendengar awak dengan baik,
tetapi dia nampaknya
sangat menyesal sekarang.
punk kecil itu.
-Anda tidak berada di dalam bilik pembedahan?
-Ia selesai awal.
awak nak pergi mana?
Saya perlu pergi menolak untuk peperiksaan.
Berikan saya ciuman sebelum anda pergi.
ciuman?
awak buat apa kat sini?
Doktor, apa yang perlu kita lakukan
tentang suami saya?
apa salahnya
Dia terus berkata dia tidak mahu hidup
dan bahawa dia mahu mati.
Saya takut sesuatu mungkin berlaku.
Ia bukan sesuatu yang luar biasa untuk berasa begitu
selepas pembedahan yang gagal.
Tetapi sumber terbesar kekuatannya
sekarang adalah keluarganya.
Tolong cuba yang terbaik untuk menghiburkan dia.
Adakah dia benar-benar akan baik-baik saja?
Saya kembali ke tempat saya bermula.
Dengan dua lubang pada setiap sisi saya.
Apabila keadaan anda bertambah baik,
anda akan dapat menjalani
pembedahan semula.
Betul, anda sudah bersenam?
Anda perlu terus bergerak
untuk merangsang usus anda.
Saya naik ke bumbung sebelum ini.
Kenapa bumbung?
Saya terfikir sama ada saya akan berasa tenang
jika saya mati di sana.
Ia akan menjadi lebih baik jika ini
sesuatu yang saya akan mati dalam beberapa bulan.
Tetapi pemikiran mempunyai
untuk hidup seperti ini selama-lamanya
membuatkan saya berasa sangat putus asa.
Kebaikan, anda tidak sepatutnya berkata
perkara seperti itu.
Anda hanya berkata demikian kerana
anda tidak tahu betapa putus asanya
untuk mempunyai kematian merenung muka anda.
Anda tidak pernah mengalami
apa yang saya ada sama ada.
Saya tidak tahu sama ada saya akan dapat
untuk bekerja semula,
jika saya dapat mengekalkan perkahwinan saya,
atau jika saya perlu mempunyai anak.
Saya tiada kepastian
tentang bagaimana saya harus hidup.
Dr Jeon.
Pesakit, Hwang Seon-gyu.
Saya rasa dia menderita
daripada kemurungan yang teruk.
saya sedar.
Isterinya kelihatan sangat risau.
Bukankah kita patut berunding
Jabatan Psikiatri?
Lebih separuh daripada pesakit Crohn
berumur dalam dua puluhan dan tiga puluhan.
Jadi wajarlah mereka berasa putus asa.
Lebih-lebih lagi baginya
memandangkan ia adalah selepas pembedahan.
Tetapi dia akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Jika ya, itu melegakan.
Saya hanya rasa untuk dia.
Dia sebaya dengan anak saya.
Awak ada anak lelaki?
saya buat.
Anak saya sangat berharga bagi saya.
Anda pasti telah membesarkannya
dengan penuh kasih sayang dan perhatian.
saya buat.
Tetapi akhirnya,
semua usaha itu sia-sia.
Kebaikan.
Bagaimanapun, saya fikir kita harus melakukan apa yang kita boleh.
Bolehkah anda bercakap
kepada profesor tentang perkara ini?
Okay.
-Bawa masuk kamera lebih banyak.
-Baiklah.
Tetapi bukankah pesakit ini mahu
fibroid rahim dia dibuang juga?
Saya akan bertanya kepadanya untuk kali terakhir,
tetapi saya tidak pernah melakukannya.
Saya bertanya kepadanya.
Dia mahu memerhatikannya dahulu.
Betul ke? Kerja bagus.
Anda biasanya tidak memandang saya sekilas.
Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah anda menukar gaya rambut anda?
Ada apa dengan awak?
Anda tidak pernah perasan perkara tentang saya,
walaupun saya harus mencukur kepala saya.
Kenapa awak perlu melampau?
Saya tahu saya mungkin acuh tak acuh,
tapi macam mana aku tak sedar
jika anda mencukur kepala anda?
Saya cuma cakap.
Bagaimanapun, walaupun ia tidak seperti anda,
terima kasih kerana perasan.
Pernahkah anda menerima rawatan kosmetik juga?
Anda telah bersenam
dan berusaha untuk penampilan anda.
Kulit saya sentiasa baik, okay?
Mengapa anda kelihatan sangat cantik hari ini?
awak nampak hebat.
Biarkan sahaja Choi Seung-hi mempunyai Seo In-ho.
Saya akan buat nanti.
Sungguh kelakar melihat mereka mengintai.
Adakah saya menjadi gila?
Ibu, ayah, kenapa kamu datang
tanpa memberitahu kami?
Kita patut datang
memandangkan menantu kami sakit.
Ayah, Ibu.
Anda keluar dan beli kami
sedikit jus atau sesuatu.
Saya mati kehausan.
Okay.
Saya malu nak berdepan dengan awak berdua.
Kebaikan.
Bagaimana anda boleh menyembunyikan penyakit yang mengerikan ini
dan berkahwin dengan anak perempuan kita?
Beraninya awak merosakkan hidup anak saya?
Apakah ini?
saya minta maaf.
Seon-gyu.
Saya dengar penyakit ini adalah genetik.
Tolong putuskan perkahwinan ini.
Walaupun anak perempuan saya berkata tidak mengapa,
kamu sepatutnya berputus asa dengan perkahwinan ini.
Saya tidak berharap
anda akan memberikan anak perempuan saya kehidupan yang selesa.
Tetapi saya tidak sanggup melihatnya
menjaga suaminya yang sakit
dari awal lagi!
Kami merayu kepada anda. Tolonglah.
Seon-gyu.
Mana mak dan ayah?
Sesuatu yang mendesak datang, jadi mereka pergi.
apa? Tanpa mengucapkan selamat tinggal kepada saya?
Adakah mereka mengatakan sesuatu kepada anda?
Tidak.
Mereka memberitahu saya jangan risau
dan untuk menjaga diri saya sendiri.
Alangkah leganya.
Hei.
ya?
Awak ingat tu
di Yangpyeong?
ya.
Saya mengidam mereka
Boleh awak pergi belikan untuk saya?
salam…
SEO-YEON, MAAF
UNTUK MEMBUAT KEPUTUSAN INI
TETAPI BAKI HIDUP SAYA
NAMPAKNYA SEPERTI TEROWONG YANG TIDAK BERAKHIR...
Hello? Adakah ini 911?
Saya memanggil dari sayap baru
dari Hospital Universiti Gusan.
Ada seorang pesakit
yang cuba membunuh diri.
Sila datang cepat!
Encik Hwang Seon-gyu.
saya minta maaf.
-Kebaikan.
-Astaga.
Apa yang berlaku di sini?
-Hello, tuan.
-Hei.
Apa semua kekecohan ini?
Adakah terdapat kebakaran?
Berdasarkan tikar udara,
itu nampaknya tidak berlaku.
Nampaknya ada yang cuba melompat.
Ia adalah pesakit penyakit Crohn
yang gagal membalikkan stoma.
Dia menulis nota bunuh diri
dan pergi ke bumbung.
Bukankah itu pesakit saya?
Dia masih sangat muda.
Mengapa dia membuat pilihan yang begitu drastik?
Ia boleh menjadi lebih tiada harapan
sebab dia masih muda.
apa?
Dr Cha pergi untuk menghalangnya
sebab dia doktor dia.
Jom turun.
Isteri awak sedang menunggu.
Saya tidak boleh hidup, dan saya tidak boleh mati.
Ini sejujurnya sangat memalukan.
Tidak perlu merasa begitu.
awak okay tak?
Saya akan pujuk dia, jadi datang ke sini.
Dia pesakit saya, jadi saya akan pujuk dia!
Dia akan mendengar saya!
Baiklah.
jom pergi.
Okay?
Oh, tidak!
Alangkah leganya.
Memang lega.
tak apa.
Tuan, adakah anda sihat?
-Buat persiapan. Kami bawa dia masuk.
-Dia jatuh secara tidak sengaja.
Kami akan mengambilnya dari sini.
Adakah anda gila? Mengapa anda pergi ke sana?
Awak hampir mati!
awak okay tak?
Saya gembira anda selamat.
Apakah ini?
Mungkin mereka berada dalam cinta segi tiga!
Tetapi bagaimana anda berdua menjadi kawan?
Saya rasa sudah terlambat
untuk anda bertanyakan perkara itu kepada saya.
keparat gila! Anak cinta?
Adakah ibu tahu juga?
ibu awak tidak tahu,
dan dia tidak dapat mengetahuinya.
Anda telah memperdayakannya sehingga sekarang.
Pastikan dia kekal dalam kegelapan.
selamat hari jadi.
Ia adalah halaman media sosial Profesor Choi.
Profesor Seo pergi
bercuti pada masa itu?
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi